Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 13]
Tanganku dingin.
[Kerinduan Siang dan Malam]
Apakah Jin Zhao
Apakah kamu punya pacar?
Saya rasa jawaban atas pertanyaan Anda
tepat berada di ornamen itu.
Saya rasa itu harus dikaitkan
dengan kunci tertentu.
Jika Anda punya waktu,
kamu bisa mencarinya,
dan kemudian Anda akan mengetahui jawabannya.
Ini dia! Daging yang baru dipotong sudah siap.
Aku memperingatkanmu.
Jangan menatapku dengan tatapan penuh kekaguman seperti itu.
Aku sudah jomblo begitu lama
sampai-sampai Xishi pun berdiri di depan pintu.
Menurutku terlihat cantik.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Sanlai, kamu memang pria yang baik.
Nah, apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu benar-benar jatuh cinta padaku?
Jangan terlalu sombong.
Ayo, gigit dengan lahap.
Kukira kau tidak suka
pangsit adas.
Aku tidak tahu,
tapi isian hari ini
Rasanya sangat enak.
Kamu pasti lapar
setelah kehujanan.
Di Sini,
Saya mau ambilkan kamu bakso.
Di Sini.
Sanlai.
Aku ingin satu yang Jin Zhao belikan untukku.
Apakah bakso saya beracun atau bagaimana?
Baiklah, aku tidak akan mendapatkannya. Ayolah.
Mu, minumlah.
Gila.
Apakah kamu benar-benar gila?
Brandy ada di sini,
dan kau membujuk Jiang Mu untuk minum?
-Tepat sekali.
-Minum saja seluruh botol itu sendiri.
Mari minum satu gelas denganku.
-Tentu.
-Mari minum denganku.
Saya akan menghabiskan punya saya.
Kalian ambil sendiri saja.
Kalau begitu, ayo kita minum. Ayo.
Jiang Mu,
apakah kamu ingin minum sesuatu?
Saya beri soda.
Apakah Anda ingin es?
Oke, ada permintaan lain?
Aku ingin Jin Zhao mengambilkan minumanku.
Baiklah.
-Ayo, bersorak.
-Ayo.
Jadi aku minum sendirian?
Sungguh sia-sia.
Baiklah, baiklah.
Brendi,
Aku juga mau minuman dingin!
Saya sudah menelitinya
Scramble untuk Anda.
Para petani buah di sekitar situ
yang melakukannya.
Mereka memercikkan air ke lintasan.
Mereka mengatakan bahwa mereka menerima uang dari Wan Dayong.
Tidak apa-apa.
Dia tahu segalanya.
Pada Scramble sebelumnya,
Dia adalah navigator saya.
Navigator?
Di dalam,
Apakah kamu tahu apa itu navigator?
artinya bagi seorang pengemudi?
Ini seperti seorang kekasih.
Dia bisa membuat seorang pengemudi sukses.
atau menyebabkan pengemudi tewas.
Brandy dulu
Jangan pernah mudah mempercayai siapa pun.
Ayo, bergabunglah di meja.
Kau menghambat kami. Kocok kartunya.
Aku sudah selesai. Aku sudah memainkan Red Dragon.
Naga Merah.
Delapan Karakter.
Kong! Kong!
-Pertunjukan macam apa itu?
-Aku sudah tahu.
-Dan kau memainkan kartu Dua Bambu.
-Kong si Dua Bambu.
Dua Bambu. Giliranmu.
Brandy, cepatlah.
Berikan satu untukku.
-Satu ubin lagi.
- Salah satu dari Bambu.
-Salah satu Bambu. Bukan Bambu.
-Empat Karakter.
Tidak ada Empat Karakter.
Saya hanya butuh satu ubin lagi untuk menang.
-Mengapa kamu memegang ubinku?
-Lima Lingkaran.
Lima Lingkaran.
Itulah kartu Lima Bambu.
-Lima Bambu.
-Gila.
Gila, apa kau mempermainkanku?
-Nah, kau...
-Enam Lingkaran.
Sembilan Karakter.
Maaf.
-Apakah kamu menang?
-Teman-teman.
Tujuh Pasang Murni. Sembilan Karakter.
-Benarkah?
-Ya Tuhan!
Itu dia. Sudah kubilang, harus Brandy.
Nah, bagaimana kamu melakukannya?
Cepat, ayo!
♪ Apa yang membawaku kepadamu? ♪
♪ Mungkin ini memang takdir ♪
Hitungan mundur telah dimulai.
♪ Di sepanjang jalan berliku kita,
kita selalu menemukan satu sama lain ♪
-4, 3, 2, 1!
♪ Badai berubah menjadi hujan,
dan semuanya tersapu bersih ♪
Selamat tahun baru!
♪ Perlahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam tatapanmu ♪
Jiang Mu!
Ini dia, amplop merah Anda.
♪ Aku menemukan jawabannya ♪
Selamat Tahun Baru untuk Anda.
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
Terima kasih, Sanlai.
♪ Kisah kita masih terus berlanjut ♪
Untukmu. Selamat Tahun Baru,
-Mu.
-Terima kasih.
Saya masih punya lebih banyak di sini.
♪ Menunggu akhir yang sempurna ♪
Ini dari saya.
Ayo, ambillah.
Belilah sesuatu yang enak untuk dimakan.
Terima kasih semuanya.
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
Apakah ini pertunjukan kembang api?
Ayo, kita mulai!
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
♪ Aku tidak bisa menahannya ♪
♪ Saat aku menatap langit ♪
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
Ini indah.
♪ Kenangan manis terbawa angin ♪
Selamat tahun baru!
-Selamat Tahun Baru!
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
♪ Karena aku memilikimu di sisiku ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
-Selamat Tahun Baru!
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan jelajahi dunia ♪
Selamat tahun baru.
♪ Kita telah belajar untuk
lebih menghargai satu sama lain ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di depan ♪
Selamat tahun baru!
Apa yang kamu harapkan?
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
♪ Kita berdua akan hadir ♪
Kunci.
Berikan ini padaku.
Anda seharusnya tidak membutuhkannya lagi.
Oh, jadi kamu sudah tahu tentang hal ini sekarang?
Tentu saja, saya tahu.
Aku ada di sini.
Kamu tidak perlu
merindukannya siang dan malam.
Apakah kamu akan mengantarku pulang?
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Tapi saya punya satu syarat.
Kondisi apa?
Aku ingin kau menggendongku ke atas.
Sama seperti yang biasa kamu lakukan
saat masih muda.
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip di langit ♪
♪ Seperti matamu yang berbinar ♪
♪ Memberitahuku ♪
♪ Mimpi indah dari kejauhan ♪
♪ Malam dihiasi dengan lampu neon ♪
♪ Jalanan yang ramai dengan lembut ♪
♪ Aku berhenti dan berkelana jauh ♪
♪ Kau bagaikan hembusan angin ♪
♪ Aku memperhatikanmu pergi ♪
♪ Aku berharap bisa memelukmu dari belakang ♪
♪ Ter lingering di udara ♪
♪ Napasmu ada di mana-mana ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
Ini dia.
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, mengejar bulan ♪
♪ Tersebar di langit ♪
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ Tak peduli apakah
malam ini cerah atau hujan ♪
♪ Aku akan tetap menyalakan lampu untukmu ♪
Di mana kuncinya?
Di dalam tas saya.
♪ Malam dihiasi dengan lampu neon ♪
♪ Jalanan yang ramai dengan lembut ♪
♪ Aku berhenti dan berkelana jauh ♪
♪ Kau bagaikan hembusan angin ♪
♪ Aku memperhatikanmu pergi ♪
♪ Aku berharap bisa memelukmu dari belakang ♪
♪ Ter lingering di udara ♪
♪ Napasmu ada di mana-mana ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, mengejar bulan ♪
♪ Tersebar di langit ♪
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ Hati ini yang berkelana bersamamu ♪
♪ Hanya berharap kau tersenyum ♪
♪ Semua rumput layu di bumi ♪
♪ Telah mekar untukmu ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, mengejar bulan ♪
♪ Tersebar di langit ♪
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ Tak peduli apakah
malam ini cerah atau hujan ♪
♪ Aku akan tetap menyalakan lampu untukmu ♪
Apakah kamu akan pergi?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saat kita masih kecil,
Kami selalu begadang
bersama di malam Tahun Baru.
Kamu khawatir aku tidak bisa tidur,
Jadi, kamu selalu menceritakan
banyak kisah menarik kepadaku.
Kamu sudah lama tidak bercerita padaku .
Namun setiap kali,
Kamu bahkan tidak bisa tetap terjaga
selama satu cerita pun.
Kali ini aku pasti tidak akan tertidur.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Aku akan selalu lebih muda darimu.
Silakan?
Paling lama satu jam.
Aku tertidur tanpa sengaja.
Kamu di mana? Aku akan mencarimu.
Jangan terburu-buru.
Luangkan waktu untuk bersiap-siap.
Makanlah sesuatu terlebih dahulu.
Aku akan menunggumu di bawah.
Sudah berapa lama kamu menunggu?
Saya tidak bisa menghubungi Anda melalui telepon.
Jadi saya datang saja.
Kenapa kamu tidak bangun untuk membangunkan aku?
Saat itu masih pagi.
Aku ingin membiarkanmu tidur sedikit lebih lama.
Berikan kunci mobilnya padaku.
Untuk apa?
Berikan padaku.
Izinkan saya mengingatkan Anda,
Apakah kamu punya SIM?
-Bisakah kamu mengemudi?
-Masuklah.
Ini hadiah Tahun Baru Anda.
Anda suka?
Siapa yang mengajari kamu itu?
Sanlai berkata
Drifting adalah cara terbaik untuk mendekati perempuan.
Saya penasaran,
Jadi, saya mempelajarinya.
Kamu belum menjawabku.
Apakah kamu menyukainya?
Aku menyukainya.
Ini adalah hadiah terbaik yang pernah saya terima.
Benar-benar?
Setelah itu, saya akan melakukan drifting lagi.
Tunggu.
Duduklah di kursi penumpang.
Aku akan melakukan drift.
Ini adalah hadiah balasan dariku untukmu.
Brendi!
Maaf.
Maaf, saya terjebak macet.
Sanlai.
Aku terlambat.
Pohon jenis apakah ini?
Yang ini?
Ini adalah pohon harapan kami.
Kami menyebutnya Dewa Pohon.
Ini sangat ampuh.
Mintalah kekayaan, dan kamu akan mendapatkannya.
Ketika berbicara tentang meminta cinta,
Ini bahkan lebih efektif.
Jiang Mu,
Anda perlu menyampaikan keinginan Anda
kepada Dewa Pohon.
Hanya dengan cara itulah ia dapat memberkatimu.
Dewa Pohon, Dewa Pohon,
Semoga semua orang selalu aman dan sehat.
di tahun baru.
Dan mohon doakan Zhao dan aku...
Kau sudah berbicara
dengan Dewa Pohon begitu lama.
Anda pasti memiliki banyak orang yang Anda sayangi.
Jangan konyol. Satu saja.
Pertunjukan barongsai akan dimulai di sana.
Saya dengar itu adalah tim barongsai dari Tiongkok.
Ayo kita mulai. Pertunjukan barongsai akan segera dimulai.
Tarian singa? Ayo, kita mulai.
Aku lupa kalau ini tahun zodiakku.
Aku perlu membeli sesuatu yang berwarna merah.
Kamu duluan saja.
Aku akan menyusulmu di tempat parkir.
Sampai jumpa lagi.
Ini sudah dimulai. Ini sudah dimulai.
Permisi.
Di sini terlalu ramai. Bagaimana jika saya tersesat?
Kamu melakukan ini untuk...
Aku tidak bermaksud demikian.
Saya tidak menyangka pekan raya kuil di sini
akan semeriah ini.
Lain kali aku akan mengajakmu ke sini.
Brendi?
Ayo pergi.
Kamu bertingkah seolah tidak melihat kami.
Kamu mau pergi ke mana?
Meskipun kami tidak bekerja bersama,
Kita bukan orang asing sepenuhnya, kan?
Ayo.
Sampaikan salam Tahun Baru Anda kepada Bapak Wan.
Ikuti saya.
Aku sedang berbicara padamu.
Sampaikan salam Tahun Baru Anda kepada Bapak Wan.
Minggir.
Menyingkir?
Apakah mereka menghalangi Anda?
Saya pikir Anda
Aku tidak ingin meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir.
Kamu tidak punya sopan santun.
Brandy lebih senior dari kalian semua.
Apakah seperti ini cara kamu diajarkan untuk berperilaku?
Brendi.
Saya sedang berpikir untuk mengumpulkan
beberapa teman lama.
pada hari keempat atau kelima
tahun baru Imlek.
Kita tidak sedekat itu.
Mari kita lewati pertemuan itu.
Kita tidak harus makan bersama.
Namun, mari kita perjelas satu hal.
saya dengar
Anda berencana untuk ikut campur
dalam bisnis di Xikouguan.
Kamu cukup ambisius, ya?
Xikouguan?
Apakah saya akan ikut campur atau tidak,
itu bukan urusan Anda.
Itu juga bukan wewenangku.
Kita lihat siapa yang memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Kamu memang luar biasa,
menapaki tangga peringkat lebih tinggi daripada yang lain
dan mendapatkan begitu banyak perhatian
dalam waktu sesingkat itu.
Bukankah kamu jelas-jelas
Menentang Tuan Wan?
Izinkan saya bercerita,
Jangan naif.
Belum terlambat untuk mundur sekarang.
Mundur?
Apa maksudnya?
Kamu begitu yakin
bahwa aku mengincarmu?
Mengapa aku harus mengejarmu?
Baiklah, baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita semua berteman di sini.
Seharusnya kamu tidak menunjuk ke arahnya.
Brandy, kamu bahkan tidak tahu.
Baru-baru ini,
Qing berdebat denganku selama berhari-hari.
karena situasi Anda.
Rasanya
Putriku menyukaimu.
Saya tahu Anda sekarang adalah pemilik usaha kecil.
Baik itu bisnis besar maupun kecil,
Bisnis berkembang pesat berkat keharmonisan.
Mengapa kalah bersama
jika kita bisa menang bersama?
Kanan?
Bagaimana kita berdua bisa menang?
Saya menyukai anak muda yang ambisius,
tetapi mereka
Bagiku, keduanya terbagi menjadi 2 kategori:
orang dalam dan orang luar.
Apa bedanya?
apa jadinya?
Brendi.
Seberapa baik saya memperlakukan putri saya
Persis seperti itulah aku akan memperlakukan
calon menantuku nanti.
Namun jika seseorang adalah orang luar,
Saya tidak bisa mengendalikan apa yang terjadi.
Tidak bisa mengendalikannya.
Kita berada di era apa? Pernikahan yang diatur?
Seberapa ketinggalan zamankah kamu?
Siapa yang ada di sini?
Berteriak melalui megafon.
Ternyata dia adalah putra Lai Qide.
Aku minum-minum dengan ayahmu
sebelum Tahun Baru.
Dia bilang kamu sudah lama tidak pulang.
Lain kali saat kamu makan malam dengan ayahku,
Bisakah kamu mengingatkannya tentang sesuatu?
Untuk mengembalikan uang tersebut.
Itu bukan urusan saya.
Aku tidak ingin ikut campur
dalam masalah ayah-anak kalian.
Tapi persahabatanku dengan ayahmu
Sudah ada sejak lama.
Izinkan saya bercerita,
Sebaiknya kau jangan ikut campur
dengan bisnis saya bersama Brandy.
Kamu dan ayahku sudah kenal sejak lama.
Sungguh suatu kebetulan.
Saya dan Brandy juga cukup akrab.
Saya pasti
Terlibat dalam masalah ini.
Turunlah. Turunlah.
Leherku sakit karena harus mendongak melihatmu.
Datang.
Di sini terlalu tinggi.
Aku takut melompat.
Namun jika Anda merasa tidak nyaman,
Anda bisa naik ke sini.
Kita sudah sampai di tempat yang indah!
Ambil foto.
Siapa yang bisa memotret kita?
Li, tentu saja.
Dia bisa melakukannya!
Ayolah.
Kamu tahu cara mengambil foto?
Pergi dari sini.
Permisi, kami boleh memotret Anda!
Kami sangat ahli dalam hal itu!
D-Dia sangat pandai dalam hal itu.
Dia bisa mengambil foto.
Aku akan bergabung denganmu.
Terima kasih, anak muda. Ayo.
Ayah, lupakan saja.
Baiklah. Berdiri diam. Kamu terlihat cantik.
Ambil foto yang bagus.
Ambil lebih banyak foto.
Membuat kita terlihat lebih muda.
Anak muda, turunlah
dan berfoto bersama kami!
Aku datang! Tunggu aku. Sebentar!
Mereka pergi. Mereka pergi.
Datang! Datang!
Yang akan datang!
Ayo. Kita lakukan ini bersama-sama.
Kemarilah, tampan.
Mari kita lihat bagaimana hasil fotomu,
tampan.
Hasilnya bagus sekali. Mari kita lihat.
Aku akan naik ke atas dulu.
Ada apa?
Tidak mau pergi?
Mustahil.
Selamat tinggal, Sanlai.
Selamat tinggal.
Tidakkah menurutmu Jiang Mu terlihat
Cantik banget kan dengan pakaian seperti ini?
Apakah kamu baru saja memegang tangannya?
Aku takut dia akan terlalu banyak berpikir.
Khawatir dia akan terlalu banyak berpikir?
Apakah kamu tahu apa yang dia pikirkan?
Dan kamu khawatir dia akan terlalu banyak berpikir?
Berpikir itu satu hal,
tapi mengapa kamu memegang tangannya?
Apakah aku memegang tanganmu?
Mengapa kamu begitu emosi?
Brandy, Brandy.
Karma Anda telah tiba.
Sudah kubilang.
Sebaiknya kamu tidak...
Nah, kamu tidak seharusnya selalu menolak wanita.
Percayalah, jika kamu menolak terlalu banyak,
ketika seseorang yang sangat kamu sayangi
datang,
Karma akan menghampirimu,
kau tahu?
Qing.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Enyah.
Kamu mau berkelahi?
Bagus.
Aku setuju.
Bersabarlah.
Apakah itu sangat sakit?
Selesai.
Mari kita coba yang satunya lagi.
Anda tidak bisa menggantikannya.
Mau datang untuk mengucapkan selamat tahun baru padaku?
Wan Qing menyukaimu.
Jika kamu tidak menyukainya,
jauhi dia.
Perasaanmu terhadap Snakey
adalah urusanmu sendiri.
Jangan libatkan aku dalam hal ini.
Seandainya bukan karena kamu,
Dia tidak akan begitu patah hati.
Kau menyedihkan.
Cukup.
Aku punya seseorang yang perlu kulindungi.